Language: Russian

Переводитите незнакомые слова прямо во время просмотра вебсайтов и видео на YouTube. Vocably автоматически превратит ваши переводы в подробные словарные статьи и позволит выучить их в удобном мобильном или веб-приложении.

Вы перестанете забывать слова, который переводили — так вы сможете рассширить свой словарный запас до уровня свободного владения языком.

Vocably — это умный языковой помощник, созданный для реального использования в интернете. Мгновенно переводите текст на любом сайте или видео YouTube и сохраняйте в личную коллекцию для долгосрочного запоминания.

Используя научно доказанную систему интервальных повторений (SRS), Vocably отслеживает ваш прогресс и напоминает о повторении слов именно тогда, когда вы вот-вот их забудете. Превратите ежедневное использование интернета в приятную привычку учиться.

🌐 Перевод и изучение без усилий

Мгновенный перевод: выделите любое слово или фразу на любой странице и получите перевод и подробную информацию о новом слове.

Интеграция с YouTube: нажмите и удержите Alt (или Option ⌥), чтобы выделять и сохранять незнакомые слова прямо из субтитров YouTube.

Подробная информация: Vocably предоставляет чёткие и точные определения, фонетические транскрипции, примеры и другую полезную информацию.

Поддержка нескольких языков: Vocably позволяет учить несколько языков и удобно переключаться между ними в интерфейсе раширения и приложений.

🧠 Учите сохранённые слова при помощи интервальных повторений

Интервальные повторения (SRS): эффективно переносите слова из кратковременной в долговременную память с помощью автоматического расписания повторений.

Синхронизация с мобильным: ваши сохрянённые слова всегда с вами. Повторяйте их в любое удобное время с приложениями для iOS и Android. Так вы увеличите свой словарный запас и достигните уровня свободного владения языком.

Персональные карточки: каждое переведённое слово автоматически становится учебной карточкой — без ручного ввода.

🚀 Как начать

Выделите и переведите: выделите любое слово или фразу на сайте и нажмите на всплывающую кнопку Vocably.

Сохранение: добавьте слово и его определение в коллекцию одним щелчком.

Обучение: откройте мобильное приложение Vocably или вебсайт, чтобы учить свои сохранённые слова в удобное для вас время.

Превратите каждую статью, блог и видео на YouTube в личный урок по языку. Добавьте Vocably в Chrome и начните прогрессировать в изучении языка как никогда раньше.
