Language: Vietnamese

Dịch những từ lạ ngay khi đọc trang web và xem video YouTube. Vocably tự động biến các bản dịch của bạn thành các mục từ vựng chi tiết và cho phép bạn học chúng trong ứng dụng di động hoặc web.

Bạn sẽ không còn quên những từ đã tra cứu — và mở rộng vốn từ vựng đến mức thành thạo.

Vocably là trợ lý ngôn ngữ thông minh được thiết kế cho việc duyệt web thực tế. Dịch ngay lập tức văn bản trên bất kỳ trang web hoặc video YouTube nào và lưu vào bộ sưu tập cá nhân để ghi nhớ lâu dài.

Sử dụng Hệ thống Lặp lại Cách quãng (SRS) đã được khoa học chứng minh, Vocably theo dõi tiến trình của bạn và nhắc nhở bạn ôn tập từ vựng đúng lúc bạn sắp quên chúng. Biến việc sử dụng internet hàng ngày thành thói quen học tập thú vị.

🌐 Dịch thuật và Khám phá không mệt mỏi

Dịch tức thì: Chọn bất kỳ từ hoặc cụm từ nào trên trang web để nhận bản dịch và thông tin chi tiết về từ mới.

Tích hợp YouTube: Giữ Alt (hoặc Option ⌥) để tô sáng và lưu những từ lạ trực tiếp từ phụ đề YouTube.

Thông tin chi tiết: Vocably cung cấp định nghĩa rõ ràng, chính xác, phiên âm, ví dụ và các thông tin hữu ích khác.

Hỗ trợ đa ngôn ngữ: Học nhiều ngôn ngữ và dễ dàng chuyển đổi giữa chúng trong giao diện tiện ích mở rộng và ứng dụng.

🧠 Học từ đã lưu bằng Lặp lại Cách quãng

Lặp lại cách quãng (SRS): Chuyển từ từ bộ nhớ ngắn hạn sang dài hạn một cách hiệu quả với lịch ôn tập tự động.

Đồng bộ di động: Từ đã lưu của bạn luôn bên cạnh bạn. Ôn tập chúng bất cứ lúc nào thuận tiện với ứng dụng iOS và Android. Mở rộng vốn từ và đạt đến mức thành thạo.

Thẻ học cá nhân hóa: Mỗi từ bạn dịch tự động trở thành thẻ học — không cần nhập thủ công.

🚀 Cách bắt đầu

Chọn và Dịch: Tô sáng bất kỳ từ hoặc cụm từ nào trên trang web và nhấp vào nút bật lên Vocably.

Lưu: Thêm từ và định nghĩa vào bộ sưu tập của bạn chỉ với một cú nhấp chuột.

Học: Mở ứng dụng di động Vocably hoặc trang web để học những từ đã lưu vào thời gian thuận tiện cho bạn.

Biến mỗi bài báo, blog và video YouTube thành bài học ngôn ngữ cá nhân. Thêm Vocably vào Chrome và bắt đầu tiến bộ trong việc học ngôn ngữ như chưa bao giờ có.
